[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 32]
Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi sanjungan melulu awak
akhirnya menyusahkan awak.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Saya tak marah pun sebenarnya.
Awak agak comel sebenarnya,
jauh lebih baik daripada
Ao Hen yang sinis itu.
Xiao Yao,
Adakah Ao Hen memprovokasi awak lagi?
Tidak, tidak, tidak.
Kuasa rohani saya
terlalu lemah.
Ia tiada kena mengena dengan Seniornya.
Tak penting pun.
Selagi kita di sini,
kau masih tiada tandingan di dunia ini.
Ya.
Saya hargai kebaikan anda,
tapi saya rasa lebih baik
bercucuk tanam sendiri.
Kakak,
biar saya ajar awak sebaliknya.
Satu,
boleh tak awak berhenti panggil saya Kakak?
Awak sendiri yang cakap.
Jika saya tidak
panggil awak Kakak lagi,
adakah itu bermaksud
Saya boleh suka awak ke?
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Jika ada sesiapa yang mengajarnya, sayalah orangnya.
Sejak bila giliran awak pula?
Qiong Qi,
anda hampir tidak dapat melindungi diri anda,
dan awak masih berani
mengajar Xiao Yao.
Awak sedang mengintai maut.
Jika Xiao Yao ingin mendapatkan semula
kuasa rohaninya yang dahulu,
maka sudah tentu saya yang akan
mengajarnya.
Baiklah.
Lepaskan aku dulu sebelum kau cakap macam tu.
-Baiklah.
-Saya yang cakap dulu.
Ia tiada kena mengena dengan awak.
Ia tiada kena mengena dengan saya?
-Saya kata ia tiada kena mengena dengan awak.
-Cukup!
Jika kamu bertiga terlalu malas,
kalau begitu bantu kami membina semula Lembah Syaitan.
Sekurang-kurangnya gunakanlah kekuatanmu itu
.
Saya tidak ditakdirkan untuk mengendalikan tugas-tugas remeh.
Bukankah itu
membazirkan bakat saya?
Tetapi banyak tempat telah dimusnahkan oleh anda.
Jika anda tidak mahu tinggal dan membantu,
sila pergi.
Kakak,
jangan marah.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Boleh tak awak berhenti panggil saya
"Kakak" sepanjang masa?
Awak rasa berapa umur
awak kalau nak dibandingkan dengan saya?
Tuhanku!
Qiong Qi, Ao Hen, dan Teng She
semuanya sedang membaiki penghadang
di seluruh lembah.
Bagus tu.
Kami tidak perlu
lagi bergantung sepenuhnya kepada kuasa-Mu.
Saya risau
bahawa semasa anda
membaiki halangan,
mereka bertiga mungkin akan melancarkan serangan mengejut,
dan kita tidak akan tahu apa yang perlu dilakukan.
Nampaknya aku risau tanpa sebab.
Sekarang perkara
akhirnya diseimbangkan.
Tapi kalau difikirkan semula,
Xiao Yao memang luar biasa.
Dia berjaya menjadikan
tiga makhluk yang garang dan kejam itu
patuhi setiap kata-katanya.
Saya tertanya-tanya
karma atau ikatan yang kusut macam apa
mereka berempat berkongsi
sepuluh ribu tahun yang lalu.
Tuhanku,
Saya...
Tiga raksasa tua itu telah
dikurung selama sepuluh ribu tahun.
Bagaimana mungkin mereka boleh menjadi jodoh
untuk Tuanku,
siapa yang bercucuk tanam siang dan malam tanpa rehat?
Apabila semuanya telah selesai,
semua ini salah Xiao Yao.
Entah bagaimana dia
terjerat dengan mereka bertiga.
Seratus tahun yang lalu,
dia sudah mengkhianati kepercayaan anda.
Dan sekarang,
melihat kuasa besar mereka
dan bagaimana mereka mematuhi setiap perkataannya,
dia bermain di kedua-dua belah pihak
seperti wanita yang tidak menentu itu.
Senyap!
Xiao Yao langsung tidak mengenali mereka.
Macam mana kau boleh salahkan dia?
Jika bukan kerana Xiao Yao,
bencana ini
tidak akan dapat diselesaikan dengan begitu mudah.
Kalau saya cakap benda yang elok, memang salah.
Kalau saya cakap kasar pun salah juga.
Pemikiran awak memang sukar untuk diteka.
Saya rasa inilah yang mereka maksudkan
dengan "kacak seperti pokok jed
ditiup angin."
Saya sangat berbudaya!
Warga emas,
awak dah bekerja keras
membaiki penghadang tu.
Cuba ini.
Apa ini?
Makanan yang saya simpan daripada manusia.
Ia sedap.
Terutamanya tebu ini. Cubalah.
Ia satu perkara yang sangat hodoh.
Melihatnya sahaja sudah membunuh selera makan saya.
Harta karun jenis apa ini?
Tebu.
Dan yang ini juga bagus.
Sedap.
Rasanya berbeza.
Bagus. Ia memang bagus.
Tidak teruk.
Cuba yang ini.
Adakah ia sedap?
Pernah perkasa dan bangga di seluruh alam,
syaitan-syaitan itu kini telah
telah dihalau ke dalam lembah yang begitu kecil.
Ia benar-benar pemandangan yang menyedihkan.
Kanan.
Menyaksikan kuasamu hari ini
telah memenuhi kita dengan rasa kagum dan kekaguman.
Ya, ya.
Dengan rendah diri, kami memohon
agar tuan/puan sudi mengajar kami,
supaya jika manusia menyerang lagi,
kami mungkin dapat membantu anda.
Ya.
Jika anda masih boleh berdiri selepas tiga hari
latihan di bawah saya,
Saya akan mengajar awak beberapa kemahiran.
Baiklah.
1,996.
1,997.
1,998.
1,999.
2,000!
Memupuk kekuatan rohani.
Latih badan fizikal anda.
Kereta api!
Serang, dan kekuatanmu akan berlipat ganda.
Bertahan, dan anda boleh menahan pukulan.
Ingat ini:
Mungkin akan membuat yang betul!
Awak betul!
Kanan.
Ini pak cik kedua Bamboo.
Saya bawakannya untuk awak.
Keluarkan bahagian bawah.
Selesai.
Biar saya ajar awak satu permainan baru.
Ia dipanggil
Ya.
Tanpa menggunakan kuasa rohani,
anda mesti membaling bola
ke dalam bakul itu untuk menang.
Dan jika saya menang?
Jika anda menang...
jika anda menang,
Aku akan kabulkan satu permintaanmu.
Tunggu.
Saya belum selesai menerangkan peraturannya.
Aku juga tidak akan menggunakan kuasa rohani,
tetapi saya akan
cuba sedaya upaya untuk menghalang awak.
Adakah anda bersedia?
Ibu saya berkata
bahawa mereka yang suka ketawa adalah bertuah.
Itu tidak dikira.
Cuba lagi.
Ayuh.
Baiklah, saya datang.
Sekali lagi!
Pergi!
Lihat.
Menakjubkan.
Aku akan lepaskan kau kali ini.
Kembali dan beritahu Hong Ye
bahawa jika dia ingin
cuba membunuh,
dia patut hantar lebih ramai orang yang berkebolehan.
Tidak tidak.
Awak dah salah faham.
Nah, kita...
Kami hanya mahu belajar daripada
ketenanganmu yang luar biasa.
Tidak, maksud saya???
integriti anda.
Ya.
Untuk buluh,
integriti adalah amat penting.
Ya.
Apa sahaja yang anda rancang untuk lakukan,
Jauhkan sekurang-kurangnya sepuluh Zhang dari saya.
Jangan biarkan Xiao Yao
salah faham apa-apa.
Jika tidak, aku akan bunuh kau sebaik sahaja melihatnya.
Selagi saya tinggal lebih daripada sepuluh Zhang jauhnya,
saya boleh ikut awak, kan?
Sepuluh zhang.
Sepuluh sudah cukup.
Saya boleh ikut awak sekarang, kan?
Tuhanku!
Tuhanku, sesuatu yang dahsyat telah berlaku!
Tuanku perlu melakukan sesuatu mengenainya!
Tuhanku.
Apa yang mendesak sangat ni?
Tiga syaitan purba itu
membeli kesetiaan di mana-mana sahaja.
Jika ini berterusan,
semua syaitan kecil dan tidak berpengalaman
akan jatuh di bawah kawalan mereka.
Kau buat bising pasal benda tak tentu pasal.
Saya betul-betul tidak.
Pergilah lihat dan kau akan lihat.
Cepat!
Mari kita pergi, Tuhanku!
Sesiapa sahaja yang boleh menyerang saya walau secubit pun
akan diberikan
masa penanaman selama seratus tahun.
Apa?
Betul ke?
-Seratus tahun?
-Seratus tahun penanaman?
Seratus tahun!
Satu,
dua,
tarik!
Tuhanku,
lihatlah mereka.
Mereka sepatutnya sedang berlatih,
namun di sini mereka bermain-main
dengan omong kosong yang tidak berguna ini.
Tarik lebih kuat!
Saya sedang mencuba!
Adakah anda melangkau waktu makan anda?
Lebih sukar!
Satu, dua,
tarik!
Satu, dua, tarik!
Melatih kekuatan fizikal seperti ini
bukanlah perkara yang buruk pun.
Tuhanku.
Lihat di sana.
Sekali lagi!
Lupakan sahaja,
beritahu sahaja hasrat anda.
Sejak Dali pergi,
Saya tidak mempunyai kawan.
Tiada siapa yang mahu bermain dengan saya.
Saya tidak gembira setiap hari.
Tapi tadi,
masa saya bermain dengan awak, Senior,
rasanya seperti aku ada kawan lagi.
Jadi mari kita teruskan.
Awak sendiri yang cakap.
Kali ini
giliran saya!
Bagaimana boleh ada
seorang raja iblis dengan kuasa yang begitu besar?
Sesungguhnya.
Cara dia menumpukan perhatian pada
kerjanya sungguh memukau.
Ya.
Ia jelas fabrik dan corak kuno ,
namun padanya
mereka kelihatan luar biasa.
Awak terlalu muda untuk memahaminya.
Ini dipanggil gaya klasik.
Klasik?
Kecantikan klasik.
Saya...
Aku tidak pernah terbayang bahawa
selepas sepuluh ribu tahun,
gaya boleh berubah
sekian.
Raja Iblis, inilah aku
rambut.
Ia kelihatan begitu cantik.
Angkat kepala anda.
Luruskan lengan anda.
Sedikit lebih tinggi.
Cantiknya tu.
Ia sesuai dengan anda.
Bamboo, dia memuji awak.
Tuhanku,
lihat ini.
Tuhanku, tolonglah tunggu aku.
Tuhanku, tidak perlu risau.
Xiao Ming dan Xiao Mu
akan sentiasa berada di sisimu.
Kuasa rohanimu
baru sahaja pulih,
jadi sila pastikan anda berehat lebih banyak.
Mereka hanyalah beberapa syaitan purba
dari sepuluh ribu tahun yang lalu.
Apa yang perlu saya risaukan?
Bukankah aku sudah melihat semua
yang kau ingin tunjukkan kepadaku?
Kenapa awak masih mengekori saya?
Saya...
Kenapa awak di sini?
Xiao Yao.
Jaga dirimu, Tuhanku.
Saya datang berjumpa awak.
Apa yang baunya sedap sangat?
Saya telah membuat beberapa pastri bunga.
Ao Hen, Qiong Qi, dan Teng She
telah melakukan kerja yang hebat dalam membaiki penghadang itu.
Saya ingin mengajak mereka
mencuba pastri bunga ini
untuk menunjukkan rasa terima kasih saya.
Awak datang pada masa yang tepat.
Jom cari mereka.
Ketiga-tiganya adalah binatang purba
dan boleh menjadi sangat kejam
apabila mereka menjadi liar.
Xiao Mu pernah berkata
Aku akan membawa bencana kepada iblis-iblis itu.
Saya boleh tahu
mereka tidak mempunyai niat jahat terhadap syaitan-syaitan itu.
Tapi mereka ada perasaan terhadap awak.
Jadi,
adakah anda takut mereka akan mencederakan
syaitan, atau...
Ya,
Saya cemburu.
Kalaulah aku tidak mendengarnya dengan telingaku sendiri,
Saya tak percaya awak akan cakap macam tu.
Saya pernah berfikir
selagi kuasa rohani saya
cukup kuat,
tiada apa-apa di dunia ini
Saya perlu takut.
Tapi selepas aku bertemu denganmu,
Saya sedar
sehingga orang yang paling kuat pun boleh takut.
Saya takut kehilangan awak.
Aku takut kau mungkin akan terluka,
dan lebih takut lagi bahawa mereka bertiga
mungkin akan bergabung tenaga dan membawamu pergi.
Walaupun aku melawan dengan sekuat tenaga,
Saya masih tak dapat dapatkan awak balik.
Adakah anda masih takut?
Hmm.
Ya.
Baiklah, mari kita serius.
Mari, kita cari mereka bersama-sama.
Jom pergi.
Raja Iblis,
mereka yang memberi manfaat kepada syaitan
berhak mendapat ganjaran,
dan mereka yang menyakiti mereka
layak mendapat hukuman.
Mereka bekerja keras
membaiki penghadang.
Mereka berhak mendapat sedikit penghargaan.
Awak tak datang ke?
Lepas tu saya pergi sendiri.
Saya pergi.
Awak betul-betul tak pergi ke?
Awak yang buat semua ni?
Ya.
Apa sahaja yang anda buat mesti sedap.
Ia sangat sedap.
Saya mengisytiharkan
ini yang paling
benda yang lazat di dunia.
Ao Hen,
Pastri bunga ini
tidak akan tahan selama sepuluh ribu tahun.
Jangan cakap awak nak
tanam mereka di tanah
jadi mereka akan tumbuh menjadi
pokok bunga tahun depan.
Apa yang anda tahu?
Pastri bunga ini
dibuat oleh Xiao Yao,
jadi sudah tentu saya perlu menyimpannya
untuk menikmatinya dengan betul.
-Nikmatilah dengan sebaik-baiknya.
-Untuk mengucapkan terima kasih kepada anda bertiga
atas kerja keras anda,
Pastri bunga ini
dibuat oleh saya dan Hong Ye.
Hong Ye,
keluar dan makan bersama kami.
Awak betul-betul fikir saya akan datang
hanya kerana awak yang panggil saya?
Walau apa pun rungutan
yang pernah kita alami sebelum ini,
kami iblis adalah satu keluarga.
Saya menawarkan teh dan bukannya wain,
dan menganggap
salah faham kita telah diselesaikan.
Teruskan dan makan.
Ini milik saya.
Awak tak layak
untuk berkongsi dengan kami.
Kakak saya bekerja keras untuk membuatnya.
Jangan berani
merosakkan mereka.
Awak dah makan banyak sangat.
Awak masih makan ke?
Kakak suka tengok saya makan.
Dia sudah beritahu awak
jangan panggil dia "Kakak" lagi.
Aku akan panggil dia apa sahaja yang aku mahu.
Itu bukan urusan kau, dasar bodoh besar.
Teng She,
Jangan ingat saya tak nampak rahsia
rancangan kecil awak.
Berhenti berselindung di sebalik
aksi adik-beradik itu.
Kau selalu yang paling licik,
dan kau berani
cakap macam tu pasal aku?
Hong Ye,
ini semua kerana awak.
Lepaskan.
Saya kata
Akulah orang yang akan membunuh Hong Ye.
Semua orang, lepaskan!
Semua berhenti!
-Kakak.
-Jangan panggil saya begitu.
Tak penat ke semua ni?
Xiao Yao,
Aku tak pernah paksa kau
untuk melakukan apa-apa yang anda tidak mahu.
Tapi hari ini, ketika aku melihatmu
memandangnya dengan penuh rasa kagum,
Saya langsung tidak tahan.
Sejak kita bertemu,
kau berlagak seolah-olah
kau langsung tidak mengenali kami,
hanya bermati-matian melindungi Hong Ye.
Tidakkah kau ingin tahu tentang masa lalumu?
Tak nak tanya ke
kenapa kami baru sahaja keluar dari Tasik Yunmeng
dan serta-merta mahu
menyelesaikan masalah dengannya?
Saya benar-benar tidak faham
sama ada anda benar-benar tidak tahu,
atau jika awak berpura-pura
tidak tahu hanya supaya awak boleh kekal bersamanya.
Aku tak nak ambil tahu pasal masa lalu.
Sepuluh ribu tahun telah berlalu.
Dunia
telah pun berubah.
Macam mana saya boleh tak berubah?
Awak...
Ya,
sudah lebih sepuluh ribu tahun,
tapi personaliti awak
langsung tak berubah.
Bagaimana anda menjelaskannya?
Bukankah itu membuktikan
bahawa pilihan saya juga tidak akan berubah?
Saya berharap
untuk berbincang
dengan anda semua dengan betul.
Tetapi sekarang saya lihat
tak guna cakap panjang lagi.
Malam ini adalah malam
Xiao Yao dan saya
akan melangsungkan perkahwinan kami.
Menyempurnakan perkahwinan anda?
Walau apa pun yang kita lalui
pada masa lalu,
dialah wanita yang akan aku nikahi akhirnya.
Bilakah
kamu berdua kahwin ke?
Seratus tahun yang lalu.
Tidak kira berapa banyak masa berlalu,
walau apa pun yang kita lalui,
lelaki yang akan saya kahwini
ialah Hong Ye.
Aku menunggumu di Tasik Yunmeng
selama sepuluh ribu tahun.
Kenapa awak tak sabar
walaupun hanya seratus?
Kemudian biarkan pastri bunga hari ini
hidangkan sebagai pastri perkahwinan kami.
Oleh kerana kamu bertiga
sudah memakannya,
jangan ungkit
lagi apa yang berlaku sepuluh ribu tahun yang lalu.
Marilah kita pergi,
dan selamatkan dirimu juga.
Kuih-muih perkahwinan?
Pah!
Benda-benda kotor!
Saya...
Pah!
Kuih-muih perkahwinan?
Dunia fana ini benar-benar kotor.
Baru beberapa hari berlalu,
dan saya sudah mempunyai garis-garis halus di muka saya.
Tidak sama sekali,
Maha Abadi.
Kulitmu sehalus batu giok,
dan dagingmu seperti ais dan tulang.
Hujung jariku pun tergelincir
tergelincir apabila saya menyentuh kulit awak.
Jika perang tidak begitu mendesak,
apa sebab yang akan ada
untuk berlama-lama di tempat yang tercemar seperti itu?
Ya.
Baginda dan semua isteri
amat berterima kasih
atas kebaikan hati anda yang luar biasa.
Permaisuri setiap istana
telah menawarkan
kosmetik dan perhiasan peribadi mereka.
Silakan, pilih mana-mana yang anda suka.
Aku layak menerima kematian,
namun aku memohon belas kasihan kepada-Mu.
Baru tadi, aku betul-betul takut.
Orang yang menyediakan
kotak jepit rambut ini
adalah sangat berniat jahat.
Awak tak boleh guna semua ni, Dewa Abadi.
Reka bentuk
daripada jepit rambut ini
adalah berdasarkan
ekor burung phoenix,
orkid sutera,
dan bunga darah naga???
semuanya melambangkan panjang umur.
Hanya warga emas yang sudah lanjut usia sahaja
yang akan memakainya.
Awak baru enam belas tahun,
pada usia muda yang paling awal.
Untuk mempamerkan perkara-perkara sedemikian
adalah benar-benar...
Permaisuri yang mana
menghantar bekas pembalut ini?
Dewa Abadi Agung sedang berbicara denganmu.
Istana Barat.
Adakah Permaisuri Istana Barat
sendiri yang menyediakan bekas persalinan ini?
Saya betul-betul tak tahu.
Maharaja sentiasa memuji
Permaisuri Istana Barat atas kebijaksanaannya.
Semua urusan di istana dalam,
besar dan kecil,
diputuskan olehnya sahaja.
Sudah tentu ia adalah satu kecuaian yang tidak disengajakan
di pihaknya.
Yang Maha Abadi, aku mohon kepada-Mu
untuk menunjukkan kelonggaran,
mempertimbangkan Permaisuri
keindahan dan keanggunan yang tiada tandingan.
Kecantikan dan keanggunan yang tiada tandingan?
Adakah dia benar-benar begitu memukau?
Sudah tentu, dia tidak dapat dibandingkan dengan anda.
Tetapi di dalam Kerajaan Tiansheng,
Permaisuri Istana Barat
sememangnya dianggap sebagai yang terunggul dalam kecantikan.
Yanlan,
di istana mana awak berkhidmat?
Saya
pernah berkhidmat di Istana Timur
sejak kecil.
Di persimpangan
hidup dan mati yang genting ini bagi negara,
beraninya kau heret aku masuk
tipu daya istana dalaman?
Beritahu tuanmu
untuk memberi saya penjelasan!
Maha Abadi,
Aku kekok dengan kata-kata
dan lambat akal,
dan aku telah menyinggung perasaanmu.
Tetapi perkara ini benar-benar tidak ada kena mengena
dengan puan saya.
Tolong berbelas kasihan, Yang Maha Kekal Abadi.
Saya bercakap dengan cuai
dan menimbulkan kemarahan Yang Maha Abadi.
akan menghukum diriku sendiri untuk menyenangkan hatimu.
Semua orang, berundurlah.
Siapakah dirimu sebenarnya sekarang?
??? Takut benang merah yang mengikat kita,
ikrar yang kita ukir ???
Xiao Yao dan Yang Amat Arif telah tiba!
??? "Selamanya" yang kita sumpahkan
sepatutnya tidak kena pada sasarannya ???
Xiao Yao dan Yang Amat Arif telah tiba!
Bulan yang terang benderang
menjejaki penerbangan dua ekor angsa.
??? Takut dengan pertukaran hidup dan mati,
anak panah menghalang jalan ???
Bunga-bunga plum yang dicium fros
berdiri bersebelahan.
Tahniah kepada
Tuanku dan Xiao Yao
??? Rantai yang sukar diputuskan,
sukar dibezakan ???
pada penyatuan kamu???
jodoh sempurna yang diberkati syurga.
Semoga Tuanku dan Xiao Yao
menua bersama dalam harmoni,
??? Mungkin semuanya sia-sia ???
berkongsi kegembiraan dan kasih sayang selama bertahun-tahun tanpa henti.
Semoga kita tua bersama dalam harmoni,
??? Cinta dan benci tidak lebih daripada itu ???
berkongsi kegembiraan dan kasih sayang selama bertahun-tahun tanpa henti.
Semoga anda berkongsi tahun-tahun tanpa henti
dalam kegembiraan dan kasih sayang.
??? Daripada babak yang kita lalui dengan tergesa-gesa ???
Menua bersama dalam harmoni,
berkongsi tahun-tahun tanpa henti kegembiraan dan cinta.
??? Takut untuk memberikan hatiku yang sebenar ???
Berikan saya sedikit.
??? Obsesi yang timbul seperti burung gagak ???
Tanggalkan tangan anda.
Menua bersama dalam harmoni,
tahun-tahun tanpa henti penuh kegembiraan dan cinta.
??? Panas mendidih ???
Menua bersama dalam harmoni,
tahun-tahun tanpa henti penuh kegembiraan dan cinta.
??? Kau dan aku umpama rumput dan pokok
bertemu di kedalaman awan ???
Ke bilik pengantin!
??? Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ???
Ke bilik pengantin!
??? Menunggu degupan jantung
memecahkan masa ???
Ke bilik pengantin!
??? Rantai takdir ???
??? Milik kita, sekelip mata,
ia bersamaan 1,000 tahun ???
??? Kau dan aku bertemu merentasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ???
??? Obsesi yang timbul seperti burung gagak ???
??? Kedua-duanya membilas ???
??? Menunggu untuk berjalan bergandingan tangan
merentasi papan catur takdir ???
??? Saat-saat riang yang menjadi milik kita ???
Awak boleh turunkan saya sekarang.
Kami belum sampai lagi.
??? Detik-detik ???
??? Perisai yang aku tidak berani buang ???
??? Pipi merah ???
??? Sejuk ???
Setelah satu abad mengembara dan menunggu,
hari ini akhirnya tiba.
Walaupun sekarang,
??? Saya takut ia mimpi ???
Saya masih rasa seperti
Saya sedang bermimpi.
??? Seribu tahun hanyalah ???
Mulai hari ini dan seterusnya,
??? Persembahan hebat seketika ???
Aku akan menemanimu menjalani kehidupan
yang penuh kegembiraan dan kebebasan tanpa batas.
Adakah itu boleh diterima oleh anda?
Saya tidak boleh meminta lebih daripada itu.
??? Kau dan aku umpama rumput dan pokok
bertemu di kedalaman awan ???
??? Seperti benang merah yang dirangkai,
tergantung pada pedang yang tajam ???
??? Menunggu degupan jantung
memecahkan masa ???
??? Rantai takdir ???
??? Milik kita, sekelip mata,
ia bersamaan 1,000 tahun ???
??? Kau dan aku bertemu merentasi gunung
dan sungai, di bawah bulan yang terang ???
??? Obsesi yang timbul seperti burung gagak ???
??? Kedua-duanya membilas ???
??? Menunggu untuk berjalan bergandingan tangan
merentasi papan catur takdir ???
??? Saat-saat riang yang menjadi milik kita ???
Mengapa serpihan cermin ini ada di sini?
Karya ini bertajuk "Cinta dan Perpisahan".
??? Detik-detik ???
Obsesi yang telah berlarutan
di hatiku selama seratus tahun
akhirnya telah dikebumikan.
Semua yang telah berlalu hanyalah prolog.
Mulai sekarang, kita akan kekal bersama,
jangan sesekali berpisah.
Apa yang salah?
Awak dengar sesuatu tak?
Awak pijak kaki saya!
Bergerak sedikit.
Diamlah.
Biar saya dengar.
Jangan desak saya.
Saya...
Apa yang awak buat?
Cepat!
Saya sedang mencuri dengar.
Sedap kedengarannya?
Ya, memang begitu!
Adakah anda menikmatinya?
Saya sukakannya!
Adakah anda masih mendengar?
Sudah tentu!
Biar saya dengar juga.
Betapa bodohnya.
Adakah anda bijak?
Terima kasih, Tuan.
Tidak mungkin.
Bagaimana saya boleh melakukan perkara sedemikian?
Sejujurnya!
Jangan rasa teruk pasal tu.
Biar saya beritahu awak,
sama ada ia mencuri dengar atau mengintai,
kita patut tunggu di luar untuk Yang Amat Berhormat
untuk acara penting sebegini.
Adakah anda setuju?
Aku tak pernah sangka mereka masih bersama
walaupun selepas sepuluh ribu tahun.
Jadi,
kenapa kita masih di sini
walau apa pun?
Apa gunanya menangis?
Kalau dia nampak kau macam ni,
dia hanya akan lebih membencimu
dan semakin menjauh darimu.
Hong Ye,
pengecut!
-Awak tak berani lawan saya langsung.
-Awak banyak bergaduh.
Pernahkah Kakak berkata
dia akan suka awak kalau awak menang?
Walaupun dia tidak menyukaiku,
Saya tak boleh biarkan Hong Ye tu ambil kesempatan.
Aku tak boleh biarkan dia memilikinya.
Pergi dari jalan saya.
Bergerak!
Awak nak cari gaduh dengan Hong Ye ke?
Sudah tentu.
Mereka sudah berkahwin.
Jika awak menyakiti Hong Ye sekarang,
awak menyakiti Kakak.
Aku takkan benarkan kau sakiti dia!
Teng She,
awak di pihak siapa?
Saya di pihak Kakak.
Selagi dia gembira,
walaupun ia mematahkan hatiku,
Aku akan pertahankan pilihannya sampai bila-bila.
Bagaimana jika kasih sayang Hong Ye hanya
sepalsu sepuluh ribu tahun yang lalu,
dan motifnya juga tersembunyi?
Adakah anda benar-benar sanggup untuk berdiam diri
dan melihat dia dikhianati lagi?
Jika Xiao Yao tahu
apa yang Hong Ye benar-benar lakukan kepadanya
bertahun-tahun yang lalu,
dia tidak akan pernah bersetuju untuk berkahwin dengannya.
Tuan-tuan,
jika kita benar-benar menyayanginya,
perkara paling penting yang boleh kita lakukan
adalah untuk mendedahkan sifat sebenar Hong Ye???
untuk membiarkannya melihatnya dengan jelas
dan membuat pilihannya sendiri sekali lagi.
Ia tidak semudah itu.
Walau apa pun yang kita katakan sekarang,
Kakak tak nak dengar
atau percayalah kepada kami.
Kemudian marilah kita bentuk
Tatasusunan Pembalikan Masa.
Itulah sebenarnya yang saya fikirkan.
??? Batu Tiga Nyawa retak,
melepaskan cahaya tiga hayat ???
??? Memecahkan tingkap
dunia fana ???
??? Simpulan perpaduan menjadi longgar,
membuka kunci kebersamaan ???
??? Merasai aliran kehidupan yang panas ???
??? Kesan lumut menjalar di sepanjang
koridor penjelmaan semula ???
??? Cincin pintu bergema ???
??? Sungai Kelupaan
mengalir ke belakang ???
??? Merebak di mata anda ???
Perasa tidak lengkap,
??? Air pasang menolak ombak ???
dan tepungnya tidak sebaik jenis
dari Wilayah Pingjiang.
Itu yang terbaik yang saya mampu lakukan buat masa ini.
??? Cincin-cincin tahun terus membesar ???
Teruskan, rasailah.
??? Jantung berdegup kencang seiring dengan
beratnya waktu ???
??? Rambut mula bertukar menjadi uban ???
??? Fros terbentuk pada tulang dahi ???
??? Api hati yang membara
memasak wangian dunia yang telah berlalu ???
Bagaimana keadaannya?
??? Mimpi pecah seperti bunga begonia ???
Ini semangkuk mi ketiga terbaik
Saya pernah alami.
??? Bangkit melawan arus deras ???
Dan bagaimana pula dengan yang kedua terbaik?
??? Membalikkan akaun tentang ketidakkekalan ???
Itulah mangkuknya
dari Xu's Noodles pada hari lahir saya.
Jadi,
apa yang terbaik kalau begitu?
Yang terbaik
akan menjadi
mangkuk yang kau buat untukku esok.
Oh, jadi awak mahukan saya
untuk membuat mi untuk anda seumur hidup.
Ya.
Dari mana awak belajar kata-kata manis ni?
Perlukah saya mempelajari ini?
Kaulah yang tak tahu macam mana.
Tuhanku!
Tuhanku, sesuatu yang dahsyat telah berlaku!
Tiga syaitan besar
telah menduduki Gua Youning.
Mereka sedang melancarkan jampi
dan membentuk barisan di dalam,
mengatakan mereka mahu
menyelesaikan masalah dengan Xiao Yao.
Tatasusunan Pembalikan Masa.
Apa yang awak buat?